# BTSVIP帮助文档

* 问：BTSVIP是什么？ 

答：BTSVIP由来自比特股美国社区的NASDAQ牵头创建，主要业务是为玩家保管数字资产并收取一定比例的保管费以达到盈利目的，参与者均有4-6年的数字货币开发或投资经验，前十大股东采用多重签名方式管理用户资产，去中心化的保管方式可以杜绝中心化交易所常见的运营者跑路消失或被盗而给玩家带来的损失，能确保用户资产的万无一失。

* 问：btsvip.com是什么？ 

答：btsvip.com是一个信息展示网站，并不是交易所，也不提供交易撮合服务。btsvip.com上集中展示了第三方承兑商信息、精品区块链项目资讯、bitshares去中心化交易所入口（运行于区块链上的无主交易所）。

* 问：我第一次接触bitshares去中心化交易所，有点不太能理解，怎么办？ 

答：你可以想象成一个传统的交易所，客户先要在bitshares区块链上注册账号，然后找第三方承兑商线下兑换各种数字货币，客户再用各种数字货币在bitshares区块链上进行自发的交易。bitshares去中心化交易所的交易撮合不在中心化的服务器上，而是在分布式的区块链上完成。

* 问：bitshares去中心化交易所有什么优势？

答：无中心化服务器，交易撮合是由分布在全球不同国家约20台受不同见证人控制的服务器轮换处理，不会被任何单一国家的政府关闭。区块链上的信息也是透明的，可追溯的，防止出现中心化交易所常见的交易所坐庄、撮合作弊、虚发代币等情况。

* 问：我想找BTSVIP保管的数字资产如何存取？ 

答：BTSVIP不直接与任何终端客户产生业务往来，而是委托第三方承兑商进行各种数字资产的存取服务。营业初期BTSVIP只受理三种数字资产的保管服务：玩客币OTC、MUSE、人民币CNY；客户找任意一位第三方承兑商存入玩客币OTC后将得到bitshares区块链上同等数量的btsvip.otc代币，此代币将作为客户拥有真实玩客币OTC的凭证，客户可以选择继续持有直到某一天以此代币作为凭证提现真正的玩客币OTC，也可以将此代币在bitshares去中心化交易所里进行交易以得到其他种类的代币比如btsvip.cny。提现玩客币OTC则反之，客户将自己持有的代币btsvip.otc转账给任意一位第三方承兑商，承兑商收到假设10000个btsvip.otc后将把9900个真正的玩客币OTC汇入客户提供的玩客币账户。 
MUSE、人民币CNY的充值/提现的流程同玩客币OTC一样

* 问： BTSVIP的数字资产保管业务如何收费？

答：以上三种数字资产终端客户在存入第三方承兑商的时候不收取任何费用，我们建议第三方承兑商在客户提现的时候统一收取1%的保管费（无时间限制），费率主要取决于承兑商的自愿，他们将根据市场竞争进行自我调整，BTSVIP无权干涉第三方承兑商的运营决定。

* 问：bitshares去中心化交易所如何收费？ 

答：每笔交易收取千分之三的交易费。

* 问：如何联系第三方承兑商？ 有什么注意事项？

答：BTSVIP美国官方将上缴过保证金的第三方承兑商信息集中展示在btsvip.com网站上，客户应只接受该承兑商名片上显示的联系方式进行联系以避免上当受骗。我们不能保证客户与承兑商进行兑换是绝对安全的，这需要客户做好每一步的证据保存，若出现争议请将证据整理后发给任意的另一个第三方承兑商，我们将得到他的汇报。若经分析确认是第三方承兑商欺骗了客户的资金，那么我们将从该承兑商的保证金中扣除客户损失的资金，并将取消其第三方承兑商的资格。所以终端客户在存取数字资产的时候，应尽量选择保证金额度大于你该笔业务金额的第三方承兑商。

* 问：我是否也能成为第三方承兑商？ 

答：我们欢迎每一个人都成为我们的第三方承兑商，上缴保证金的承兑商将有资格被我们列在btsvip.com网站上，上缴的保证金必须是一万元人民币的整数倍数。事实上，凡是拥有一定数量玩客币OTC、MUSE、人民币CNY、btsvip.otc、btsvip.muse、btsvip.cny等六种数字资产的玩家都是天然的承兑商，只要你愿意按照上面的收费标准或者更优惠的标准为你所认识的人进行承兑即可。区别只在于你是否给BTSVIP上缴了保证金，是否得到了btsvip.com网页的推荐。

* 问：使用bitshares去中心化交易所有什么注意事项？ 

答：我们会出一份中文版的初级使用教程。
 最重要的是：注册账号的时候一定要保存好自己的长密码，最好分几处保存，账号+密码是你拥有并管理你资产的唯一凭证，一旦你记不住其中一项，任何人包括我们都无法帮助你恢复。另外，在不了解bitshares每一个设置项意思的情况下，不要去修改默认的任何设置，以避免造成损失，若是不小心改动设置之后造成界面变化你不知道怎么操作了，请恢复默认设置后再重新开始，恢复默认设置按键在：设置→通用设置→恢复默认值

* 问：打开bitshares去中心化交易所显示时钟出错是什么原因？ 

答：可能是以下原因

1.电脑时间不准确。可以直接核对电脑右下角的系统时间，选择“与Internet同步”，同步成功之后重新登陆。

2.如果电脑时间已经同步完成，可以尝试调慢一分钟。

3.API服务器未连接。重新换一个API节点服务器即可，默认的有八个节点可以切换。